Repository: Minds/front
Catalog: src/locale/Minds.*.xliff
Languages: ja, zh

# SETTINGS_V2_DELETE_ACCOUNT__DELETE_ACCOUNT
source: Delete Account
ja: チャンネル削除

# DISCOVERY_DISCLAIMER__OUR_APPROACH_INFORMATION
source: Our {START_LINK} research-based {CLOSE_LINK} approach in handling misinformation and other types of controversial lawful content is to facilitate civil discourse through free speech, which is the only way to change someone’s mind. It is your choice to engage with someone, keep scrolling, report or block.
ja: 私たちの {START_LINK} の研究ベースの {CLOSE_LINK} アプローチは、誤った情報やその他の種類の論争の合法的なコンテンツを処理することで、言論の自由を通じた市民の談話を促進することです。 誰かの心を変える唯一の方法だ 誰かと関わり、スクロール、レポート、ブロックを続けることができます。

source: Edit Channel
ja: チャンネル設定を編集する
